Даны: частичная функция 𝑓. Необходимо выполнить следующие задания для интеграла
 ∫︀ 𝑓(𝑥)𝑑𝑥. 

1. Найти первообразную. Вычислить точное значение интеграла на интервале 𝐴. 
2. Вычислить интеграл на интервале 𝐴 используя левое правило для 𝑛 узлов.  
3. Вычислить интеграл на интервале 𝐴 используя правило средних точек для 𝑛 узлов. 
4. Определить особенности на интервале 𝐵. Показать отсутствие сходимости используя правило трапеций. 
5. Вычислить главное значение интеграла по Коши на интервале 𝐶. Все реализовать в виде программы, получающей на вход интервал и количество узлов.



Наше задание: 
𝑓(𝑥) = 1/ (𝑥2+4𝑥+3), 𝐴 = [0, 1], 𝐵 = [−1, 0], 𝐶 = [−2, 0], 𝑛 = 7, 𝑚 = 10
